Alumno: Tomás Rivas     Rut:20.592.350-0     Tarea 3

Hola! Dejare en este bloc información aclaratoria de la tarea, que complementare con 
comentarios dentro del código:

-Para la versión final elimine los axis

-Quite el else que contenía unknown key para que no printeara esto cuando usábamos una tecla 
que estaba codificada dentro del loop de dibujo 

-La codificación del controlador está hecha principalmente dentro del loop de dibujo

-Si bien algunas cosas como las paredes de la casa se podían realizar con for, opte por realizarlas a mano 
ya que eran pocas y fijas iteraciones; y creo que así se entiende mejor la rotación diferente de cada una.

-En mi computador la escena a veces demoraba un poco en cargar y cuando intentaba mover el auto instantáneamente 
podía generar problemas con las velocidades.

-Borre los números que cambiaban la cámara ya que para esta tarea tiene que estar fija detrás del auto

###################################

Trabajo extra para el bonus:

-En la función createHouse le agrege 2 parámetros que representan el índice de las murallas y el piso, y 
así podemos crear fácilmente casas con distintos diseños. Esto se usó para crear las 3 casas distintas que 
están dentro de la pista.

-De la misma manera, createWall tiene un parámetro adicional con el nombre de la textura, lo que aproveche 
posteriormente para diseñar el pasto.

-Diseñe un fondo con un cielo para que no se vea vacío después del desierto

-Agregue un piso de pasto dentro de la pista de carreras 

-Le hice un mejor diseño a las casas que 4 paredes y 1 techo cuadrado para que se vean mejor esteticamente


