Buenas, explicare aquí con más detalle las figuras y donde se usaron ya que me parece que se entiende 
de mejor manera que solo comentando el código.

NOMBRE: Tomás Rivas 
Rut: 20.592.350-0
Modelo usado: Carro 13
Cantidad de figuras: 39

##CUBO AZUL (Un cubo azul)##
Se usó principalmente para crear el cuerpo y el contorno principal del auto:

Bordes maleta: 3 Figuras
Cuerpo principal: 1 Figura
Parte superior: 2 Figuras
Cubos azules totales=6

##CUBO NEGRO (Un cubo negro)## 
Esta principalmente en las ventanas aunque también en detalles menores como una parte de la patente.
Patente: 1 Figura
Ventanas: 4 Figuras
Cubo negros totales=5

##CUBO ROJO (Un cubo rojo)## 
Compone principalmente las luces laterales del auto y los focos de las luces traseras.
Luces traseras: 2 Figuras
Luces laterales: 3 Figuras
Cubo rojo totales=5

##FIGLLANTA (Un cilindro negro)##
Se usó para modelar las llantas de las ruedas. Hay 5 ruedas (Las 4 que sostienen el auto y 1 en la maleta).
LLantas en ruedas: 5 Figuras
Figllanta totales=5

##FIGDISCO (Un cilindro gris muy claro)##
Compone el interior de las ruedas, y se aprovechó para hacer los focos delanteros.
Discos en ruedas: 5 Figuras
Discos en focos: 2 Figuras
Figdisco totales=7


##CUBO GRIS CLARO(Un cubo gris claro)##
Esta principalmente en detalles como la patente o los marcos de los focos traseros.
Marcos focos: 2 Figuras
Patente: 1 Figura
Cubo gris claro totales=3


##CUBO GRIS OSCURO(Un cubo gris oscuro)##
Se usa para modelar grandes trozos de metal en el parachoques y la patente.
Parte trasera: 2 Figuras
Patente: 1 Figura
Cubo gris oscuro totales=3

##CUBO NARANJA (Un cubo naranja)##  
Se usa para modelar 2 focos en la parte delantera y el logo de Chevrolet.
Focos: 2 Figuras
Chevrolet: 3 Figuras
Cubo naranja totales=5
